Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: applications/org.kde.dolphin.appdata.po
Languages: zh_tw

source: File Manager
zh_tw: 檔案管理員

source: Dolphin is a lightweight file manager. It has been designed with ease of use and simplicity in mind, while still allowing flexibility and customisation. This means that you can do your file management exactly the way you want to do it.
zh_tw: Dolphin 是一套輕量級的檔案管理員。它設計的理念是易用與簡單，但仍然保持足夠的彈性。這表示您可以用您想要使用的方式來管理您的檔案。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Navigation (or breadcrumb) bar for URLs, allowing you to quickly navigate through the hierarchy of files and folders.
zh_tw: 網址導覽列讓您可以快速瀏覽檔案與資料夾。

source: Supports several different kinds of view styles and properties and allows you to configure the view exactly how you want it.
zh_tw: 網址導覽列讓您可以快速瀏覽檔案與資料夾。

source: Split view, allowing you to easily copy or move files between locations.
zh_tw: 支援數個檢視模式，您也可以調整檢視模式的屬性。

source: Additional information and shortcuts are available as dock-able panels, allowing you to move them around freely and display exactly what you want.
zh_tw: 分割檢視讓您可以輕鬆複製或移動檔案。

source: Multiple tab support
zh_tw: 額外資訊與嵌入式面板捷徑讓您可以輕易顯示您常用的項目。

source: Informational dialogues are displayed in an unobtrusive way.
zh_tw: 支援多分頁

source: Undo/redo support
zh_tw: 以不唐突的方式顯示資訊對話框。

source: Transparent network access through the KIO system.
zh_tw: 復原支援
